Bài 1:
nhập 1 số n đại diện cho số tiền cần đổi, số n này phải là bội số của 10. Trong máy ATM có sẵn các loại tiền là 100, 50, 20 và 10. 
Hãy viết chương trình cho phép đổi số tiền n thành các tờ tiền thuộc 4 mệnh giá kể trên với số lượng tờ tiền là ít nhất.
....

Bài 2:
Cho mảng A[] gồm các số từ 0 đến 9. Nhiệm vụ của bạn là tim tổng nhỏ nhất của hai số được tạo bởi các số trong màng A[]. Chú ý, tất cả các số trong màng A[] đều được sử dụng để tạo nên hai số.
Input:
Dòng đầu tiên đưa vào số lượng bộ test T.
. Những dòng kế tiếp đưa vào các bộ test. Mỗi bộ test gồm 2 dòng: dòng thứ nhất đưa vào số phần tử của mảng N; dòng tiếp theo đưa vào N số A[i] tương ứng với các phần từ của màng A[]; các số được viết cách nhau một vài khoảng trống.
T, N, A[i] thỏa mãn ràng buộc: 1T≤100; 1≤ N ≤20; 0≤A[i]≤9.
Output:
. Đưa ra kết quả mỗi test theo từng dòng.
......